Baje el repositorio.

Modifique /tareas/src/main/resources/application.properties remplazando el "usuario" por el usuario que use en mySQL y "contrasenia" por la contraseña respectiva. Tambien debe cambiar el puerto "3306" por el que use en su conexion.

El sql schema tiene el script para la creacion del schema que uso, sino puede crearlo manualmente, por su parte table tiene el script de creacion de la tabla de tareas y el insert de una entrada de prueba.

Abra la carpeta con STS e importe el proyecto, levante el servidor en booot dashboard. Pruebe las llamadas en postman.
